To Do List

 O 자동으로 main의 dataview 소스 를 수정해 매일 나의 운동 목록을 가져오는 기능
// 오늘이 운동하는 날이 아닐떄를 대비 하는 코드 일부 완료 
스타팅 데이 변경 기능
일부 구현 1RM기준으로 무게를 설정해주는 기능
kg 파운드 변환 기능
//1rm 기준이 아닌 RPE 기준으로 계산 할수 있는 코드 작성 예정

타입 확인
계산기 활용
테스트 코드 작성

나만의 프로그램을 작성하는 기능
    하고 싶은 운동을 추가 할 수 있는 기능
    Workout add 기능 추가중
    추후 템플릿 json파일에 운동 목록을 추가하는 것이 좋다고 생각한다.
    아예 운동 추가 기능을 여기에 넣어 버릴까 고민중

현재 사용중인 템플릿이 어떤 템플릿인지 명확하게 표기가 됐으면 좋겠다.


템플릿 설정을 불러오면

설정창으로 뜨게 되고
그것을 세팅으로 설정 할 수 있도록 만든다.

validation 점검




    
템플릿 생성 기능
{
    일단 기본적으로 
    운동 종류 등록 기능
    
    몇주짜리 프로그램인지?

    세션을 나누어서 추가 할 수 있는 방식


}




문자 및 ui 변경


Bug List
퍼스트 셋업이 끝난뒤 폴더를 지우고 다시 버튼을 누르면 디렉토리를 찾지 못하는 문제
퍼스트 셋업이 끝난뒤 디렉토리를 변경하면 찾지 못하는 문제 - 다시 퍼스트 셋업을 할수 있도록?
또는 디렉토리를 변경했을때 메인파일과 폴더를 새로 만드는 기능 추가

스타팅 데이를 오늘이 아닌 다른날 또는 늦게 설정했을때 오류가 뜨는 문제 

설정 없이 (루틴 설정 안하고) 스타팅 데이 지정하는 문제 

