To Do List


# Feature

O Priority 5 : Workout Type 생성 (Cardio, Weight, bodyweight)

O Priority 5 : Validation Checker
    - 대문자로 변환한 뒤 파싱하도록 작성
Priority 5 : CSS
    - Sentence Case ()
Priority 5 : 무게를 업데이트 할떄 트레이닝웨이트만 업데이트 되는 문제
    월크스 포인트와 닷지 포인트도 업데이트 해야함



Priority 5 : Super Set 기능? (두개의 운동을 묶어서 하나의 운동으로 만들 수 있는 기능)
Priority 4 : Workout Check시 노트 프로퍼티 수정기능
Priority 4 : 무게 대신 Reps를 늘릴 수 있는 기능
    - Training Reps
Priority 4 : 유산소 전용 타입 제작
Priority 4 : 유산소 페이스 적용
Priority 4 : 사용중인 템플릿 명확하게 표현
Priority 4 : Test Code 작성
    - Mobile Test
Priority 3 :  실패시 적용할 코드 작성
Priority 3 : Routine Maker
- Workout Add 기능 추가
Priority 3 : RPE 기반 무게 산정 기능
Priority 3 : 노트 위치 변경시 핸들링?
Priority 3 : Warmup Calculator
Priority 3 : Template Checker
Priority 2 : Routine 기반으로 어떤 부분의 운동이 부족한지 나타낼 수 있는 기능
Priority 2 : Workout Trend
Priority 2 : Timer
    - Obsidian Charts 사용?
Priority 1 : CSS
Priority 1 : 날짜 형식 변경 
Priority 1 : kg 파운드 변환 기능


# Bug

- BIG THREE 버그
- 루틴이 끝나는 날 바로 당일 셋업을 설정하고 만들때 운동목록이 삭제된후 새로 만들어지는 문제
- Add가 빈값일때 해결되지 못하는 문제 
- 세션 넘버를 선택할때 숫자 -1 해서 가져오는 문제
    만약에 세션 넘버를 0 로 하면 에러가 생길거 같다.
  파일 위치를 못찾을떄 자꾸 날을 설정하려고 하는 부분
  맥의 경우 윈도우와 디렉토리가 차이가 조금 나는 것 같다
  만약 루틴을 설정하지 않고 날짜부터 설정할 경우
  운동을 계속 추가하면 문제가 될 수 있으니 초기화 하는 코드 작성
  add 부분 logic 확인
  O 파싱하는 부분에서 두번쨰 부터 업데이트가 되는 문제
  
  만약 json Checker 사용할떄는 타입을 string으로 변환해서 사용해도 될듯

모바일 json 파일 인풋 확인