To Do List

BIG THREE 버그 발견 수정 예정


Obsidian Charts 도입 계획


O  자동으로 main의 dataview 소스 를 수정해 매일 나의 운동 목록을 가져오는 기능
    - 대체 완료
O  오늘이 운동하는 날이 아닐떄를 대비 
O  스타팅 데이 변경 기능 (일부 구현)
O 1RM기준으로 무게를 설정해주는 기능

Import 후 리셋 기능


NEXT DAY 수정 기능


add 부분에 무게 말고 REPS를 늘리는 기능




kg 파운드 변환 기능
//1rm 기준이 아닌 RPE 기준으로 계산 할수 있는 코드 작성 예정

타입 확인
계산기 활용
테스트 코드 작성
유산소 코드 작성

나만의 프로그램을 작성하는 기능
    하고 싶은 운동을 추가 할 수 있는 기능
    Workout add 기능 추가중
    추후 템플릿 json파일에 운동 목록을 추가하는 것이 좋다고 생각한다.
    아예 운동 추가 기능을 여기에 넣어 버릴까 고민중

현재 사용중인 템플릿이 어떤 템플릿인지 명확하게 표기가 됐으면 좋겠다.

루틴이 다 끝나서 종료 됐을때 초기화 하는 코드 설정


템플릿 설정을 불러오면

설정창으로 뜨게 되고
그것을 세팅으로 설정 할 수 있도록 만든다.


워크아웃 템플릿 버전으로 데이터르 저장해두고
1RM을 갱신하는 것은 똑같지만
플래그에 따라 참고하는 값에 변화를 주면 좋을듯


폴더를 옮길 수 도 있으니까 현재 위치를 가져오는게 안전할듯
파일 위치가 옮겨졌을때 위치 설정을 변경해주는 기능



validation 점검


Warm Up Caculator;






기본적인 기능 구현후

    무게 증량 방식 설정 구현

    1.1RM 기준 퍼센트 환산 방식
        체크리스트를 체크 했을때  비교해서 1RM을 향상시키는 방식
        하지만 TSA와 같은 방식에서는 2중으로 향상 가능;
        =세션이나 운동 스타일 별로 플래그로 설정 하는 방식?

        체크리스트를 확인후에 성공하지 못했을경우 다음 워크아웃 무게 설정 기능?


    2. 2.5Kg, 5Kg 상수 증가 방식
    3. RPE 기준 증가 방식


    템플레이트 플랜 노트를 하나 더 만들어서
    캘린더로 운동 계획을 볼 수 있도록 설정하기? 

    불가능 해보임

    설정탭의 설정에따라 구문 추가 하는 방식 변경해보기


    페이지를 미리 생성해두는 방식으로 구현?
    한번에 다음 페이지 까지 생성 ?
    날짜가 임박하면 자동으로 생성?
    버튼을 누르면 다음 운동 미리 생성 기능?


        이렇게 하면 무게가 느는것이 확인이 불가하다.






테스트 코드 작성


    
템플릿 생성 기능
{
    일단 기본적으로 
    운동 종류 등록 기능
    
    몇주짜리 프로그램인지?

    세션을 나누어서 추가 할 수 있는 방식


}




문자 및 ui 변경


Bug List
퍼스트 셋업이 끝난뒤 폴더를 지우고 다시 버튼을 누르면 디렉토리를 찾지 못하는 문제
퍼스트 셋업이 끝난뒤 디렉토리를 변경하면 찾지 못하는 문제 - 다시 퍼스트 셋업을 할수 있도록?
또는 디렉토리를 변경했을때 메인파일과 폴더를 새로 만드는 기능 추가

스타팅 데이를 오늘이 아닌 다른날 또는 늦게 설정했을때 오류가 뜨는 문제 

설정 없이 (루틴 설정 안하고) 스타팅 데이 지정하는 문제 














워크아웃 트렌드